buongiorno a tutti benvenuti in questa
new l'aisi non è detto che tutte le
proposte siano interessanti per qualcuna
magari può essere spunto diciamo per
qualche per qualche riflessione insomma
per un per una live quindi se qualcuno
avesse piacere di un argomento trattato
penelope pitt o se la prima se la prima
lo scriva nel gruppo facebook è quindi
giusto per così ogni tanto faccio
riferimento a questi a questi temi per
prendere spunto insomma allora qui è il
caso di e ce ne sono diverse di amanti e
soprattutto lo fanno
eccolo la penelope pitto di nuovo a cena
insieme nella cena virtuale di youtube
la cena virtuale che bello queste cene
virtuali e molto economiche non costano
nulla
bene comunque allora il tema è quello
non ci sono molti luigi corallo
benvenuto anche luigi curarlo accorti in
ci sono molti uomini soprattutto che
all'amante parlano della moglie e al
volte diciamo parlano anche di altre
donne tra l'altro soprattutto di donne
che di corteggiano flamino 12 ciao flan
nino e allora perché capita questo quale
è l'esigenza diciamo di dover parlare
beh intanto diciamo che
di solito si agisce su due su due piani
intanto chi fa questi ragionamenti qua
sono sicuramente gli uomini per logici
un emotivo un emotivo non farebbe mai un
emotivo non farebbe mai discussi di
questa natura ad un amante anzi un
emotivo e probabile o eccola qua wonder
robbie jones
iscrivetevi al canale di wonder rob
jones che fu si userà vi insegnerà usare
il vostro drone soprattutto per i
maschietti iscrivetevi che vi insegnerà
usare il vostro drone ea metterlo nel
posto giusto maria paola gatto allora
quindi cerchiamo di capire un attimino
perché viene viene espresso in questo
modo perché molti uomini si esprima in
questo modo
intanto diciamo questo che si tratta
esclusivamente di uomini per logici ma
d'altra parte chi si cerca delle amanti
e al 90 per cento però logico perché le
persone motiv e lasciano la moglie di
cicala lasciano anche molto velocemente
abbiamo appena iniziato ma non argina o
qualcosa mi ricorda la bhagavad gita
quando sento parlare di argina la mia
mente va subito alla baghavad gita il
cocchiere di krishna arjona che riceve
tutti gli insegnamenti nella bagarre
vita è molto interessante
un libro che fa parte del mahabharata e
suggerire un po pesante però suggerisco
a tutti di leggere ovviamente dovete
prendere delle
edizione con commentario perché
ovviamente questi testi sono scritti in
modo diciamo poetico però insomma di
abbastanza difficile comprensione però
la baghavad gita è un testo molto
importante secondo me
per quanto riguarda la spiritualità e
direi un testo fondamentale insomma di
tutto il pensiero induista
fondamentalmente quindi ci sono edizioni
diverse edizioni quindi comunque
suggerisco a tutti
non è un libro da leggere sotto
l'ombrellone ma va letto e meditato è
comunque suggerisco a tutti la barra
diritta dove vengono narrate un poema
epico diciamo però vengono dati in molti
spunti di natura spirituale quindi
comunque tornando alla bomba al discorso
perché è un uomo ha l'esigenza intanto
diciamo che sono tutti uomini per logici
quindi se uno ti parla della moglie ti
parla non c'è chi parla del con la
moglie della propria amante no perché
normalmente ovviamente sennò non sarebbe
più un amante l'amante segreta e
nascosta questa è la caratteristica
dell'amante perché se uno parlasse alla
moglie dell'amante l'amante non sarebbe
più un amante sarebbe a quel punto di
una concubina sarebbe una concubina e di
cui la moglie a conoscenza quindi ci
sarebbe un salto non so se di qualità ma
comunque un salto quantico è un
passaggio da da amantea concubina e
quindi è un qualcosa che non avviene
dicevo le persone motiv è in realtà
hanno buongiorno federico le persone
emotive in realtà anno difficilmente
hanno l'amante cioè nel senso che quando
si innamorano di un'altra persona
lasciano sicuramente alla moglie in
tempi rapidi però nel giro di un mese
due mesi ho visto saluto anav al sud
anche
persone motivi e magari lasciare la
moglie il marito anche in presenza di
figli fatto in modo molto molto rapido
comunque sempre entro i sei mesi di
tempo mentre invece gli iper logici che
tendono a non lasciare la moglie anzi
difficilmente lascia una moglie diciamo
così con l'amante possono parlare della
molla perché lo fanno per un motivo
logico razionale cioè saluto a rita
malghe ti gli iper logici saluto anche
moni kg per logici fanno le cose sempre
per una motivazione
difficilmente un impero logico fa le
cose senza una motivazione che poi possa
essere una motivazione fondato non
fondata
è un altro discorso diciamo che lo fa
con un obiettivo di pero logici tendono
a muoversi per obiettivi e quindi
tenderà a parlare della moglie per di
solito aperto non utilizzare l'amante
quindi il parlare con la moglie e per
tranquillizzare mante posso dire qua
senza timore di smentita da tutte le
vostre non so che ha un'amante sicuri
per logico sicuramente avrà detto che
con la moglie non fa più sesso da anni
da tempo saluto valentina minervini
allora oggi raschiamento in gol solo da
prendermi anti ora ben voluta perché lo
raschiamento quel ruolo
eccomi qua scusate con la spremuta
d'arancia
allora dicevamo normalmente ciao futuro
la 82 roberta saluto anche angelo
normalmente l'amante parlavamo il marito
diciamo così parla all'amante della
moglie per per quel motivo per no è
spremuta d'arancia per tranquillizzare
l'amante dicendo che con la moglie non
fa più sesso da anni il che potrebbe
anche essere vero non è detto che non si
sa che non sia vero insomma e non so
luigi non lo so non so se sono spagnole
stai rancio non so quindi questo è
fondamentale questo lo fa per
tranquillizzare l'amante e ora lo diceva
perché poi parla anche di altre donne
che corteggia noceto e questo lo fa
sempre per un motivo logico per per
squalificare l'amante cioè per
squalificare per renderla per renderla
non sono esperto io luigi di del colore
delle arance lo rende diciamo per andare
a destabilizzare all'amante su un piano
emotivo cioè far capire mettere delle
antagoniste presunta cioè far capire che
comunque lui è un uomo corteggiato e lei
è fortunata ad avere la possibilità di
essere la sua amante e quindi che non
rompa i marroni antagonizzare con la
moglie perché intanto la moglie non c'è
mai ma tu non devi preoccuparti perché
con la moglie non farò più sesso quindi
chi fa questi discorsi e evidente che la
moglie non lascerà quindi il
suggerimento che do a tutte le donne che
hanno un amante che fa questi discorsi e
smettere di illudersi di credere che
questo lascerà la moglie perché la
moglie al diciamo al 90 per cento ma
forse anche di più non la lascerà perché
poi questo
la cosa assurda che io trovo e che poi
le amanti tendono a essere fedeli ecco
un'altra cosa che succede spesso fare
questi discorsi per cercare di
pretendere fedeltà dall'amante questa
non deve essere mai garantita la fedeltà
l'amante quindi se voi avete un amante
tradito cioè tradita l'andata con altre
monte mente di solo un amante perché lui
sicuramente li mette un antagonista che
la moglie anche voi dovete mettere gli
antagonisti a meno che non abbiate un
marito anche poi ovviamente ma qui
stiamo parlando di situazioni in cui è
un uomo un uomo una donna sposata con
l'altro partner single nel sole che
digerisce le sole che digerire digerisco
tutte le arance silvia sicily ciao un
saluto silvia sicily allora
quindi questo è il concetto di fondo no
allora e come comportarsi in queste
situazioni allora la cosa fondamentale
da fare è evitare di antagonizzare con
la moglie cocomero a ok evitare di
antagonizzare con la moglie
antagonizzare con la moglie cosa
significa evitare di stare grande luigi
evitare di stare a raccontare all'amante
che deve lasciare la moglie
questa è la cosa peggiora perché più voi
insisterete nel dire di lasciare la
moglie più diciamo lui e resterà targata
la moglie anzi se un iper logico metterà
in atto la tecnica del procrastinare
qual è questa tecnica depor trust in
aree che ti racconterà che lascerà la
moglie o 18 aspetti in gola si
racconterà che lascerà la moglie entro
una certa data da data hicks diciamo
della famigerata famigerata data xe però
poi quando sarà in prossimità del
raggiungere quella data hicks sognatrice
79 buongiorno manuela buongiorno quando
finalmente arriverà a quella data lì mi
leggi aiuto che non scrivetemi legge
cioè basta scrivere mi leggi anche
iscritto cosa scrivete mi legge ogni
volta scrivi la domanda non scrivere mi
leggi
allora a questo come regola non
scrivetemi leggi scrivete la domanda è
se volete rischiano una regola
riscrivere la domanda non scrivetemi
leggi perché se scrivetemi leggi io
leggo mi leggi e poi non leggo la
domanda che senso ha scrivere mi leggi
allora federico
vi pice da ridere federico acquaviva ii
ex mrt schiavo cioè ti tolgo la chiave
ti schiavo allora quindi è importante
quindi primo punto evitare di chiedere
alla moglie chiede alla moglie cioè
chiedere all'amante di lasciare la
moglie
questa è
le notifiche in time e mandarmi un
mandarmi un messaggio e ti schiavo
mandami un messaggio novella cipullo e
ti mettono il gruppo whatsapp un
messaggio whatsapp team filo nel gruppo
questa è la cosa fondamentale che va
fatta allora ci buongiorno e non serve
neanche a niente mettere
diciamo il classico time out no se non
lasci la moglie entro il giorno hicks io
non diciamo non
non sarò più la tua amante non serve a
niente perché perché non serve perché ho
tipo e rispetti la cosa è il giorno
hicks qualunque cosa ti racconti smetti
e te ne vai
e però deve essere un giorno hicks
abbastanza recente se no lui se tu gli
dai
che ne so tra tre mesi hai tempo di
coinvolgerti ancora di più in questa
situazione quindi poi aumenterà la
sofferenza
ovviamente perché tanto tieni presente
che le probabilità che lasci la moglie
in seguito a un time out diciamo così
sono pochissime bassissime quasi nulle
praticamente quindi non conviene
assolutamente mettere in atto questa
strategia la cosa migliore è venduti con
trick se tu vai con uno sposato
diventare come amante e non devi
sostituire la moglie perché questa è la
cosa è la cosa allora se tu vuoi un uomo
single e nel conto uno sposato di di
prima lasciato la moglie e poi
eventualmente ci mettiamo insieme ci
frequentiamo
ma se tu entri come amante allora non
starà rompere poi dopo non cioè non non
lamentarti del fatto che non lascerò
moglie tanto nel 90 per cento dei casi
non lascerà quindi a meno che non sia
una persona emotiva ma se una persona
emotiva te ne rendi conto subito perché
dopo poco tempo se una persona motivo è
coinvolta manda bagno al matrimonio e
comunque non
certo dopo l'incontro è sparito perché
tu non è messo vincoli non è seguito le
istruzioni diana longo non è seguito le
istruzioni non è seguito le istruzioni
dovrei dimettere dei vincono nek è
finito il no conta fatti quel motorino
se banca volo è fatto male ma quante
volte devo dire come sposa dove fare una
live sono contate infinita perché cioè
lo facesse per male in contact così non
va non serve a niente ma se questa
mattina dopo due giorni dopo tre già non
è neanche un contact dopo tre giorni non
ha neanche uno contact cosa vuoi che sia
tre giorni
e beh se non sai che rispondere a
risponde con una faccina questo e poi
valentino esponente una faccina senza
scrivere quando sapere che le rispondere
le sponde con la faccina oppure non sa
rispondere nulla
il no contact fatto in quel modo di non
serve cioè allora l'udc 50.000 volte con
tufano contact dopo quando la persona e
rientra serietà devi mettere un vincolo
altrimenti non serve a niente li
sparisce di nuovo
tu hai fatto hanno contato è buttato via
e quello conta perché dopo tu sei andata
lui tiri trombata e poi è sparito di
nuovo e così è normale cioè ma tu devi
mettere dei vincoli no se lui ritorno al
quando ritorna non metti dei vincoli
cosa cavolo wii che servano contact poi
il vincolo che ti ma non sto dicendo a
te valentina sto dicendo al all'altro
situazione cosa ma che servono contax
non metto dei vincoli ai primi tre
giorni dimostrano anche a potenziale
certo dimostrano che potenziale ma devi
mettere un vincolo sul ottenere qualcosa
però se non metto un vinco dopo tre
giorni e tu rispondi lui ti saluta così
è però se lui ti cerca devi subito
mettere un vincolo pure proseguiremo con
tata arrivando fino alla fine e però poi
non contate deve l'ho fatto un video
spiegandolo deve
andare avanti mettendo un vincolo
sì il mio padre della moglie superstore
l ma infatti di potete che storia li ho
detto prima gatta l'ho detto prima se tu
ascoltassi ipotetiche storielle servono
sempre servono a che cosa servono a
diciamo invece a darti emozioni no
servono a darti emozioni emozioni in che
senso ha dirvi che se tu è che vinco lo
puoi mettere qual un qualunque vincolo
sulle condizione vuoi vedermi in vita
mia cena al ristorante vattelapesca che
costa 250 euro a testa che ne so un
vincolo del genere dove lui deve
prendere l'impegno fosse anche una cena
non dal kebab d'asporto diciamo nel
ristorante più bello della tua città è
la ci vediamo lì magari una cena se lui
non accetta di cacciar fuori che ne so
500 euro per una cena in due non ci vai
è quello è un vincolo vincolo e quello
questo vincolo è un esempio un esempio
però che faccio delle azioni e se ti dà
appuntamento al parcheggio del cimitero
sì ho capito ma che cosa paga se per te
ma che cosa paga cosa vuol dire paga
sempre
questo faccio parlo con una e mi
risponde in altra agata che c'entra che
paga sempre per te cosa vuol dire che
poi è sempre tu non è questo il caso
beh se si è esposto molto cosa vuol dire
esposto molto cosa vuol dire cosa vuol
dire che si è esposto molto mi chiedo di
che si è esposto molto allora se si è
esposto un motto vuol dire che deve
lasciare la moglie se tu vuoi perché
inutile che tu ti trovi sempre uomini
sposati
volendo di poi che lascino la moglie non
la lasceranno la moglie
vabbè che ha portato anche da una vera
lui va bene allora cioè ok
vabbè che vuol dire cioè ott ha portato
in un posto dove diciamo lui
si vabbè ok va bene tutto positivo ok
però poi mente sai dei colleghi non ai
colleghi di ri frega niente questo qui
abbia la moglie non abbia la moglie cioè
se fa delle cose che ti possono dirgli
che ti porta a fare un giro a beh i
figli tuoi che li importa in quei figli
cioè che gli importa lui allora di
solito cerca di salvaguardare la
relazione matrimoniale quindi che lui si
parla di due figli che gli importa i
tuoi figli e nè che vanno a parlare con
sua moglie
i colleghi ovviamente neanche vanno al
palakro modi e dirgli che ti porta a
fare una passeggiata mano nella mano nel
centro del paese o della città dove vivi
digli che faccia questo e alla domenica
pomeriggio
digli che faccia questo no cioè allora
quello vuol dire sposi molto esporsi a
burke e ma lui dove abita a firenze
lui abita a firenze dov'è che abita
allora c'è un unico modo disposto è
quello di correre seri rischi
l'unico modo di sporco di cosa se i
rischi di essere e incontrato dalla
moglie e quello è cioè e ho capito
firenze non so se lo fa questo diciamo
che mette a rischio il fatto di vederlo
puoi andare frequentare posti non so che
tipo di relazione cioè che che cosa fa
la moglie sa degli amici sono degli
amici sono andati agli amici quindi
comunque il di fatto e quello che tu
devi fare e renderti conto che
antagonizzare con la moglie non serve il
fatto che lui ti dica che ha diciamo lui
ha confidato alla moglie che amo
un'altra perché come fai a saperlo che
un'altra bene allora se chi ha confidato
mo di telefoni tua moglie e provo a fare
una telefonata prova di quelle vedrai
che ti può dire tu torni al secondo mai
scappa
secondo me scappa non ti vuole più
vedere e poi di lì così secondo me lo
metti in fuga vuole più vedere
una barchetta contro transatlantico si
cioè non puoi antagonizzare con la
moglie dove separarsi ma lei non lavora
paura delle conseguenze alimenti cioè
beh allora non si separerà e quello
motivo logico razionale ma loro non si
parlerà allora era l'amante però è ovvio
che il discorso sai qual è che per
separarsi
bisogna essere bisogno non servono due
persone per separarsi allora basta una
persona per separarsi quindi lui e
rischia e che se la moglie lo scopre
diciamo con l'amante cioè the chiederà
la separazione della moglie che deve
alla separazione dalla moglie con debito
diciamo perché comunque tu sei l'amante
e quindi lui dovrà pagare comunque gli
alimenti e perché non è che è lui che
decide e soltanto lui che decide che se
posso però meno può separarsi anche la
moglie se so perché all'amante quindi se
lui teme la separazione avrà paura una
paura fottuta che la moglie lo scopra
leggimi non scrivete leggimi di nuovo
scrivere regime alla detto prima non
scrivete leggi mi voglio conquistare
impegnatevi chamot egocentrico emotivo
fidanzato è un laico lasciato
egocentrico emotivo fidanzato con una
che ha lasciato il marito per lui ma
allora se emotivo è coinvolto con te
lascerà
la scena la fidanzata se emotivo lascerà
la fidanzata se perché gli emotivi di
severamente motivo di solitamente gli
emotivi discettano tutta la spiaggia di
gaeta brava lady blackster spiaggia di
creta
se diciamo emotivo difficilmente lascerà
cioè facilmente la scena la fidanzata
tempo fino a marzo ebbe fine marzo ma e
cioè ho capito va bene ho capito bene
quello che vuoi insomma cioè allora il
problema è questo che tu vuoi un uomo
single ma ti trovi tutti sempre uomini
impegnati quindi vuol dire che una tua
parte vuole trovarsi degli uomini
impegnati
cioè non c'è altro verso una
videoconferenza spiaggia nome non vado
in spiaggia sono allergico alla sabbia
bagnata o asciutta al sole mi davo
fastidio
pur stando al mare e per dire la
spiaggia mila posti letto di fondi le
world at a lamon schiano ovunque
a brava maria amenábar maniera mela
comunque ho peppa pig buongiorno la
persona che sentiamo sentivamo la
mancanza peppa pig mannaggia sentivo
dalla tua mancanza
comunque anche a me julie genova me la
sabbia
mi auguro va stilio il mare il caldo le
persone starnazzanti le oche
starnazzanti dalle spiagge
milano nuova stidio quindi dicevamo è il
problema
esatto cioè non è che me lascia perde
quelli sposati
se uno dipende dall'obiettivo ma sono mi
dice io voglio un uomo single poi sempre
con quelli sposati vedere che
effettivamente la low fi sbarellare con
gli antagonisti di gli va bene tanto
finché stai con la moglie non chiedermi
fedeltà perché non te ne do punto inizia
a dire quello inizia ogni tanto a dire
nastro sera mi ha invitato a cena un
tizio che metti fai fai il ricalca suo
comportamento
lui ti mette delle antagoniste dicevamo
degli antagonisti e tu digli che aimetti
degli antagonisti single però egli dice
una guardia messa serbo iniziato a cena
un tizio che ne sotto inventi qualcosa
che mi hanno presentato no guarda poi
fresca ma con lui perché sai è single e
quindi
metti l'antagonista poi io e te ci
vogliamo un'altra volta inizia a fare
così è l'unico modo è quello cioè non è
che devi mettere un vincolo logica
marcia perché a marzo quindi adesso
siamo andati a luglio
lui si fa agosto settembre ottobre
novembre dicembre gennaio febbraio marzo
si fa otto mesi di come dire conte e poi
quando tu gli dirai è arrivato marzo lui
ci dirà va beh aspettiamo ancora qualche
mese se tu non aspetti si troverà un
altro ha proposto cioè quindi tanto sono
passati otto mesi non è che gli ha detto
dopodomani che tu un conto e 16 o lascia
tua moglie a fine mese allora un
discorso ma tu non dici faccio no no ha
detto bene gli risponde subito del tuo
dio la puttana la faccio con te
eventualmente mi sento to die io mi
sento puttana quando vengo con te nun se
vado con un'altra persona single la
puttana la faccio se un con te perché
sei sposato quindi cerca di separati se
vuoi è quello deve dire hai sempre
diciamo un modo per antagonizzare di
nola mi sento puttana quando vengo con
te quando vado con se vado con un altro
che single no perché una relazione
paritaria e quello deve dire cioè questo
è come posso prepararmi e questo il
motivo che deve cioè non devi lasciarti
incastrare da un doppio legame tudino
guarda con anzi è con te a te non te la
do più perché mi sento in puttana a
venire con te e non vorrei mai tu stai
con puttana preferisco andare a cena con
uno single che adesso senza fare niente
però da conoscere
qui non è che deve dire che non deve
andare a letto con un altro deve dire
che però vuoi conoscere perché tu sei
una persona seria e voi una relazione
stabile non vuoi fare l'amante non vuoi
darla uomini sposati perché l'essere
puttana e darla uomini sposati non dare
alla uomini single mi sembrano quindi è
appunto esci poi con altri e allora però
esce con altri non mesti gli altri in
secondo piano rispetto a lui deve
mettere lui in secondo piano rispetto
agli altri con tu esci con
un altro single diciamo l'idea e la
precedenza e lui lo lasci dietro dice
massa senso un invito a cena c'è un
pezzo singolo voglio conoscere perché
tutt'altro garanzia nome né dai quello
che devi fare è questo il discorso è
l'unico modo per destabilizzare quello
perché se tu vai la precedenza lui sugli
altri qual è il problema mozzicato che
vuol dire mozzicato vittoria vinca c'è
la fidanzata perché c'è la fidanzata c'è
una canzone eh vabbè se emotiva lascerà
la fidanzata se severamente emotivo e tu
parla di altri uomini
detto del pala della tv ad elica che al
comportamento a me che lei parla di
altri uomini devi 700 di una guarda
stasera vado a cena perché sei e ho
conosciuto tramite amici un tizio e li
metti un tizio istituzionale e fa il
notaio e singole ma abitata cena fa
notare il sindmae vietata cena capitolo
the vedere fa al notaio è single e
meritata cena è quello di vedere e
quindi stasera il conte non vengo è vero
con l'alto e non importa che si incazza
si incazzava pene finisce lì tanto
quella sera vengono mira dai cosa vuol
dire si incazza e poi finisce lì non
importa poi un'altra volta così allora
devi tirare e cioè allora se no sai cosa
succederà che andrete avanti così e
comparato atti uomini così cioè il
problema è che se tu vai e fai sempre
stesse cose se tu fai sempre le stesse
cose otterrai sempre se sei risultati tu
metti in atto gli stessi comportamenti
ti trovi sempre uomini sposati e spero
che lascino la moglie e non lasceranno
mai la moglie quindi è inutile che stai
lì a o cambi il tuo target
cioè ho capito target rock ami il tuo
modo di pensare di cioè quindi mi voglio
un uomo
sposato voglio fare l'amante pertanto di
fare quello che fai no quindi note stare
lì a ho conosciuto l'imprenditore
singolo science ha capito a tua e cisco
lo scazzo imprendo il singolo tu devi
uscire c non devi e ho capito
vuol dire che ritengo ne fotte niente
questo qua di fatto di fatto sto qua fa
finta di essere geloso ma viene fuori
niente di te non ne frega niente di te
non ebbe allora continuo uscirci madè la
precedenza tutti quelli single che
incontri lui mettilo proprio come ruota
di scorta proprio quando non sai che
cosa fare che non c'è gli altri che non
c'è gli altri che non c'è righe o non
c'è niente vai con lui ma devi metterlo
come ruota di scorta proprio l'ultimo
come l'ultima ruota del carro nonché
quando li schiocca le dita to scodinzoli
e vai perché se lui ogni volta che
scocca le dita to scondinzolava e non
non hai nessuna possibilità di ottenere
dei risultati da questo punto di vista è
purtroppo mi sembra che fai quello no
rischio credit ea tusco vinto le baie ma
si sarebbe esposto così tanto cosa si
sposta così tanto cosa si è esposto che
ha presentato e dei tuoi figli non ne
fotte un cazzo cioè nel senso che qual è
il problema
se luis esposto prova di quello prove di
lea beh visto che non ti frega niente
che tua moglie lo sappia guarda di
telefono perché ho avuto il numero di
farò una telefonate vi racconto che se
le amanti prova di così vedi quanto
tempo dura scapperà lento 30 secondi fa
che io sono convinto che la moglie non
la vuole perdere cioè ti ha portato ma
con rischi molto molto calcolati
ovviamente ti porta in centro firenze
renzo non è come dire
un buco di culo di città dove magari sa
che non c'è possibilità o le possibilità
sono bassissime di incontrare di persona
e vabbè ma i tuoi figli se vende se
qualcuno viene visto quei tuoi figli che
qual è il problema non allora venite
insomma il tour allora questo e degli
alimenti e così fatta che se lui teme
gli alimenti deve stare ben attenta alla
moglie perché se la moglie lo scopo e se
il suo problema è quello degli alimenti
cosa che non credo che si avvera per un
separa anche sono gli alimenti si può
separarsi se il suo problema fosse
quello dell'elemento e starebbe ben
attenta la moglie perché se la moglie a
un scopre che è un amante e lo lascia
lei e lui l'elemento il pago lo stesso
se lei non lavora
anzi a maggior ragione nel senso che
fedifrago e concubino
ma si sanno tutti che è sposato ma non
interagiranno con la moglie che li fotte
magari qui si vanterà pure cioè magari
sull'ambiente di lavoro si vanterà pure
ma guarda io vi porto l'amante o
l'amante non è che vanno a dire dalla
moglie i colleghi magari manco lo
conoscono una moglie cioè allora senti
mano chi blu allora ti posso dire una
cosa non c'è peggior sordo di chi non
vuol sentire
e tu non vuoi sentire cioè ti sei creata
la tua giustificazione e va bene così ma
potrei star qui a raccontarti la potrei
star qui a raccontarti la mia ufficiale
dell'esercito cosa vuol dire cioè
dell'esercito appunto e perché il cen
esercito si vanteranno ancora di più
allora ti posso dire una cosa tutti 6
tirata la tua diciamo ti sei creata la
tua illusioni ok continua tenente la
presunzione ma tanto ipoteche chiedi le
cose perché tanto tu hai la tua
convinzione e quindi non la cambierà e
la tua convinzione non sa che non la
cambierà e la tua convinzione ma non
togliere le speranze che speranze vuoi
avere cioè che spesso o lascia la moglie
da tempo fino a 8 mesi fino a marzo
vabbè ok non è sereno e si vede ok va
bene ok
che cosa devo dirti hai ragione e li
devo dirti tanto allora il problema è
che non è della realtà vediamo una parte
e questa parte che vediamo è la parte
che diciamo che proiettiamo no quindi il
problema di fondo uguale che tu di che
dice se voglio un uomo single ma ti
coinvolge sempre uomini sposati allora
ho capito va bene hai ragione ma non che
blu hai ragione a marzo lascerà la
moglie e vivrete felici e contenti che
devo dirti cioè a me farebbe piacere
ovviamente che tu che a marzo lui
lasciasse la moglie e che vivreste
felici e contenti però se dubbi che
possa capitare tanto marzo un tempo
molto lungo cioè otto mesi cioè
comunque vedi tu insomma io non so cosa
dirti più di così non so cosa dirti cioè
poi io credo che non c'è peggior sordo
di chi non vuol sentire cattrall
allora non è che lì per logici illudono
silvia 5 non è che lì per logici
illudono le persone che si fanno
illudere nessuno ti illudere allora
nessuno ti puoi illudere
qual è il qual è il problema nessuno ti
puoi illudere nessuno ti può illudere il
problema è che vogliamo illuderci questo
è il vero problema perché nessuno ti
puoi illudere il vero problema è che ci
vogliamo illudere noi ci vogliamo
illudere noi cioè nel senso che siamo
talmente abbiamo desideriamo talmente
una certa cosa che andiamo a stravolgere
le nostre percezioni di realtà per voler
quella cosa cioè se una persona vuole
veramente qualcosa cioè e bisognosa di
qualcosa di la vedrà dovunque anche se
non c'è cioè se uno è la realtà diversa
se uno crede fermamente diciamo
nell'esistenza degli extraterrestri e
vuole veramente credere che l'ex hotel
resto esiste per fare un esempio io ci
credo personalmente però mettiamo no all
1 che veramente proprio il motivo di
vita e vedere l'ex terrestre basterà
vedere una luce nel cielo e vedrà le
prove dell'esistenza ogni luce nel cielo
sarà un ufo e sarà quello cioè non andrà
più a fare delle verifiche di realtà
basterà vedere una luce nel cielo quello
di e l'ufo perché non è che l'ufo esiste
il judo che esistono e che vengano sulla
terra c'era però era per fare un esempio
in quel caso lì tu lo vedrai lo vedrai
perché lo vedrai perché vuoi vederlo
ogni luce del cielo sarà la prova che
gli extraterrestri vanno se invece tu
non credi agli extraterrestri cioè
proprio non ci credi e non ti va che
esiste nel centro possono pure atterrati
oppure atterrate un'astronave in
giardino che darei un altra
giustificazione di reiki chissà che
cos'è e quindi
oppure incontrare 4 extraterrestri direi
che sono quattro mani del circo
travestiti da marziani per
per prenderti in giro per fatto uno
scherzo allora purtroppo noi ciò che il
nostro desiderio lo proiettiamo nel
mondo e questo è il fatto cioè però
dentro di te c'e una parte che comunque
si aggancia situazioni se gancia
situazioni diciamo di un certo tipo
baytik sono e allora sono una sorta di
atti cerimoniali è uno scherzo di
tensione uno schermo a non è detto che
sia dovuto alla moglie va a sapere a
quale motivo è dovuto fa sapere magari
vengono per causa tua è nel senso che la
paura e sono scarichi di tensione
comunque che dopo un po diventa uno
stereotipati no
come dire se una persona ha uno scarico
di tensione e diventa una via per
scarica la tensione il tic e uno scarico
di tensione che viene stereotipato cioè
quindi che aveva in automatico diciamo
così però non è detto che sia la moglie
generali tic magari è la presenza della
manta e kitchener alti che ho quindi non
è non è detto che che
è una tensione eccessiva che viene
somatizzato detto in altri termini è una
piccola somatizzazione c'è chi viene
l'ulcera ma quali sono grandi
somatizzazioni è uno scarico di tensione
somatizzato quindi l'origine quella però
comunque la cosa fondamentale è quello
di riuscire a evitare di credere delle
cose che non esistono purtroppo noi
spesso crediamo delle cose che non
esistono
sulla base di quelli che sono i nostri
bisogni cioè i nostri bisogni tendono
andare a pilotare tendono andare a
pilotare diciamo i nostri bisogni che
non andava più lottare
ciò che andiamo a sperimentare nel mondo
e cioe come vediamo il mondo quindi non
è qualcuno che ti illude ecco dobbiamo
arrenderci questo perché poi tu dici
anni ha illuso nonché è illuso nessuno
se ti sei in usa è diciamo l'illusione
che ti sei autogenerato auto creato
quella solo quelle l'illusione altre
illusioni non esistono non ci sono e
anche anno orgasmico vabbè quindi quello
è un altro affare che non riesce a
liberare le emozioni
ovvio invece è uno ipercontrollato no è
una persona ipercontrollata che non
riesce a lasciare andare le emozioni
quindi e ipercontrollato isabella
cancelliere o è un piacere anche per me
è un auto illusione esattamente un alto
illusione esiste anche il contrario e
contano di cosa giuseppe esiste anche il
contrario il contrario cioè una persona
che lascia la moglie anna non ho più la
chiave e forse sull'alto gruppo ce l'hai
comunque adesso abbiamo richiamato anna
chi deforma la realtà per soffrire beh
sì questo è è questo l'esempio di
formula nata per ben soffrire perché c'è
deformi la realtà perché poi la parte
logica soffre perché che deforma la
realtà e la parte emotiva ma questo è
questo il caso che deforma la realtà è
la parte emotiva perché la parte motiva
voli verso il pathos ma la parte la
parte logica poi soffrirà alla fine no
perché la parte loggia quando scoprirà
che non lascerà la moglie quando
scoprirà che questo qua questo è quella
parte logica tenderà a soffrire quindi
questo perché deformare in realtà in
questo modo però dire procurarsi
sofferenza
sì che vite ma non è colpa della moglie
questa cosa qua non è detto che sia
colpa dell'amore anzi magari la moglie è
proprio un sostegno la moglie proprio un
sostegno che gli permette di stadi stare
meglio non è detto che sia così e cioè
max lei è continuandosi del max legge
non scrivete bucks seggi schietto la
domanda che se che senso ha scrivere max
leggi allora max leggi riscrivi la
domanda sotto max leggi non mettere
sotto max non vedo nessun argomento che
andando dietro i 53 cose fra marx leggi
un'altra allora scrivete stato ma l'ho
fatto apposta ben al fatah posto non
capito siete birbaccioni fatto apposta
plan in giro bene
detto questo però vedo l'ora devo
salutarvi ci vediamo nel pomeriggio
vi ricordo roma 22 luglio averne 30 19
pm ed applicato bene se la soluzione chi
volesse provare la mela e remarque la
romana chiocciola gmail.com ed enac la
romana che oggi a gmail.com
1 fidanzato di sds al singolo bello
scopri entro una settimana se il singolo
meno certo poi mantenere una scossa alla
cosa ma che ci vuoi scoprirlo basta che
di telefoni alla sera che sarà con la
fidanzata e non ti potrà rispondere ci
vuole niente a scoprirlo è molto facile
non negava e allora telefono in a
domenica vediamo io sono disponibili
solo sabato sera e domenica
punto gli altri giorni non ci sono degli
così e vedrai che ok ok un saluto a
tutti e ci vediamo bongiorno stella ci
vediamo nel pomeriggio buongiorno a
tutti iscriviti al canale e mi
raccomando tutti iscritti al canale
iscrivetevi tutti al canale tutti
iscritti al canale ci vediamo dopo ciao
a tutti tutti iscritti al canale
ciao